> z czym wiąże się niewystępowanie "dowodu występowania systemu komputacji", czyli najgorsza z możliwości które uwzględniam jako jakkolwiek możliwą.

jest to deterministyczna wizja stawiająca nas przed gwarancją że kognitywna organiczna wolna wola duszy, zdarzenia od począdku do samego końca wszeświata, okraszona w gąszcz informacji nauka, a nawet 4 filary naszej rzeczywistości, określone w Akszjomacie Sarverott'a to tylko rezultat bliżej nieokreślonego abstraktu skończonego ciągu wartości statycznego wzajemnego usortowania 0-wymiarowych danych w kontekście możliwości interpretacji 1-wymiarowej skali skończonej i bez możliwości autoanalizy przez brak rzeczywistej wymiarowości przestrzeni, braku istnienia zdarzeń, bezurzyteczności wzorów które wtedy wszystkie zawsze będą fikcją literacką i jedynie jeśli autorem jest istniejący byt wydarzeniowy w rzeczywistości istniejącej wg. dowodowości istnienia wystąpienia systemu komputacji.
#### **teoria absolutu zapisu końcowego**

niewyobrażalnych wielkości skończony zapis jednowymiarowego ciągu wartości, stanowiącego kompletny wzór na zestaw zawierający zbiór absolutny wszystkich zdarzeń faktycznych i symulaowanych według każdego dostępnego wzoru ze zbioru absolutnego wszystkich wzorów zależności między dostępnymi wartościami ze zbioru absolutnego wszystkich wartości z perspektywy każdego zdarzenia według każdego wzoru. teoria zakłada pozorne istnienie, określenie począdku, przebiegu i końca bez faktycznego występowania procesu zdarzeniowego, wynikające z teoretycznej superwirtualizacji wielopoziomowej w formie dokonanego zapisu bezprzebiegowego, co przez brak perspektywy poza granicę nośnika bazowego systemu nie pozwala jednoznacznie określić czy absolut zapisu końcowego istnieje i ile granic nośnikowych mogłoby występować. istnienie absolut zapisu końcowego jest wizją straszną, podważającą egzystencję samej egzystencji, a co za tym idzie otaczający nas wszechświat kompletny symulowany i wszystkie potencjalne iteracji symulacji ponad naszą. w skrócie i uproszczeniu oznacza to że wszystko od począdku czasu i wrzechświata aż po jego koniec jest już określony. oznacza to też że równie dobrze aktualny stan wrzechświata w tym momęcie zależy od narracji autora, interpretacji czytającego lub stanu statycznego nośnika. i trzeba pamiętać że mowa tu o zapisie dokonanym, czyli innymi słowy wrzechświat skończył się zanim zaczął. hipoteza ta nie zaprzecza czasu jako osobny zbiór liniowy, lecz wynikający ze skali liczb zespolonych, ale również nie zaprzecza bytu czasu w formie punktowej, jako współżędna chronologicznie i jednokierunkowo rozwijającej się macieży.